Repository: pyOpenSci/python-package-guide
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/documentation.po
Languages: ja

source: Screenshot showing [SNYK](https://snyk.io/advisor/python/movingpandas) package health for moving pandas. Notice both platforms look for a README file. *(screen shot taken Nov 23 2022)*
ja: [SNYK](https://snyk.io/advisor/python/movingpandas) パッケージの健全性を示すスクリーンショット。 両方のプラットフォームがREADMEファイルを探していることに注目してください。 *(スクリーンショットは2022年11月23日撮影)* 。

source: License files for scientific Python open source software
ja: 科学的Pythonオープンソースソフトウェアのライセンスファイル

source: Want to learn how to add a license file to your GitHub repository? Check out this lesson.
ja: GitHub リポジトリにライセンスファイルを追加する方法を学びたいですか？ このレッスンを見てみましょう。

source: What is a Open Source License file?
ja: オープンソースライセンスファイルとは何ですか？

source: When we talk about LICENSE files, we are referring to a file in your GitHub or GitLab repository that contains legally binding language that describes to your users how they can legally use (and not use) your package.
ja: LICENSEファイルというのは、GitHubやGitLabのリポジトリにあるファイルのことです。このファイルには、あなたのパッケージをユーザーが合法的に使う（あるいは使わない）方法が書かれています。

source: Why licenses are important
ja: ライセンスが重要な理由

source: A license file is important for all open source projects because it protects both you as a maintainer and your users. The license file helps your users and the community understand:
ja: ライセンスファイルは、メンテナであるあなたとユーザの両方を保護するため、すべてのオープンソースプロジェクトにとって重要です。 ライセンスファイルは、あなたのユーザとコミュニティの理解を助けます:

source: How they can use your software
ja: ソフトウェアの利用方法

source: Whether the software can be reused or adapted for other purposes
ja: ソフトウェアの再利用や他の目的への転用が可能かどうか

source: How people can contribute to your project
ja: プロジェクトに貢献する方法

source: and more.
ja: などなど。

source: [Read more about why license files are critical in protecting both you as a maintainer and your users of your scientific Python open source package.](https://opensource.guide/legal/#just-give-me-the-tldr-on-what-i-need-to-protect-my-project)
ja: [科学的なPythonオープンソースパッケージのメンテナであるあなたとユーザの両方を保護するために、ライセンスファイルが重要である理由についてもっと読む](https://opensource.guide/legal/#just-give-me-the-tldr-on-what-i-need-to-protect-my-project)

source: Where to store your license
ja: ライセンスの保管場所

source: Your `LICENSE` file should be stored at root of your GitHub / GitLab repository.
ja: `LICENSE` ファイルは GitHub / GitLab リポジトリのルートに保存してください。

source: Some maintainers customize the language in their license files for specific reasons. However, if you are just getting started, we suggest that you select a permissive license and then use the legal language templates provided both by GitHub and/or the [choosealicense.com](https://choosealicense.com/) website.
ja: 特定の理由からライセンスファイルの言葉をカスタマイズするメンテナもいます。 しかし、これから始めるのであれば、寛容なライセンスを選択し、GitHubや [choosealicense.com](https://choosealicense.com/) のウェブサイトで提供されている法的な言語テンプレートを使うことをお勧めします。

source: Licenses are legally binding, as such you should avoid trying to create your own license unless you have the guidance of legal council.
ja: ライセンスには法的拘束力があるため、法律顧問の指導がない限り、独自のライセンスを作成しようとするのは避けるべきです。

source: Use open permissive licenses when possible
ja: 可能な限りオープンパーミッシブライセンスを使用する

source: We generally suggest that you use a permissive, license that is [Open Software Initiative (OSI) approved](https://opensource.org/licenses/). If you are [submitting your package to pyOpenSci for peer review](https://www.pyopensci.org/about-peer-review/index.html), then we require an OSI approved license.
ja: 一般的に、 [Open Software Initiative (OSI) approved](https://opensource.org/licenses/)の寛容なライセンスを使用することを推奨します。 もしあなたが[査読のためにpyOpenSciにパッケージを提出する](https://www.pyopensci.org/about-peer-review/index.html) のであれば、OSIが承認したライセンスが必要です。

source: Copyleft licenses
ja: コピーレフトのライセンス

source: The other major category of licenses are ["copyleft" licenses](https://en.wikipedia.org/wiki/Copyleft). Copyleft licenses require people that use your work to redistribute it with the same (or greater) rights to modify, copy, share, and redistribute it. In other words, copyleft licenses prohibit someone taking your work, making a proprietary version of it, and redistributing it without providing the source code so others can do the same. Copyleft licenses are "sticky" in that they are designed to ensure that more free software is created.
ja: ライセンスのもう一つの大きなカテゴリーは、 ["コピーレフト" ライセンスです](https://en.wikipedia.org/wiki/Copyleft) 。コピーレフトのライセンスは、あなたの作品を利用する人々に、それを改変、複製、共有、再配布するのと同じ (あるいはそれ以上の) 権利を与えて再配布することを要求します。 言い換えれば、コピーレフトのライセンスは、誰かがあなたの作品を取り上げ、プロプライエタリなバージョンを作り、他の人が同じことができるようにソースコードを提供せずに再配布することを禁止しているのです。コピーレフトのライセンスは、より多くの自由ソフトウェアが作成されるように設計されているという点で、 "粘着性" があります。

source: The difference between copyleft and permissive licenses is an important cultural divide in free and open source software (e.g., see {footcite}`hunterReclaimingComputingCommons2016`, {footcite}`gnuprojectWhatFreeSoftware2019`, {footcite}`gnuprojectWhatCopyleft2022`). It is important to understand this difference when choosing your license. Copyleft licenses represents the "free" part of "free and open source software". Free and open source software is intrinsically political, and it is important to be aware of power dynamics in computing as well as the practical problems of license compatibility (discussed below).
ja: コピーレフトとパーミッシブライセンスの違いは、フリーでオープンなソースソフトウェアにおける重要な文化的分裂です (例えば {footcite}`hunterReclaimingComputingCommons2016`, {footcite}`gnuprojectWhatFreeSoftware2019`, {footcite}`gnuprojectWhatCopyleft2022`)。 ライセンスを選択する際には、この違いを理解することが重要である。 コピーレフトのライセンスは、 "フリーでオープンなソースソフトウェア" の "フリー" の部分を表している。 フリーでオープンなソースソフトウェアは、本質的に政治的なものであり、ライセンスの互換性という現実的な問題 (後述) と同様に、コンピューティングにおけるパワーダイナミクスを意識することが重要です。

source: How to choose a license
ja: ライセンスの選び方

source: To select your license, we suggest that you use GitHub's [Choose a License tool](https://choosealicense.com/).
ja: ライセンスを選択するには、GitHubの [Choose a License tool](https://choosealicense.com/) を使うことをお勧めします。

source: If you choose your license when creating a new GitHub repository, you can also automatically get a text copy of the license file to add to your repository. However in some cases the license that you want is not available through that online process.
ja: GitHub リポジトリの新規作成時にライセンスを選択すると、自動的にライセンスファイルのテキストコピーを取得してリポジトリに追加することもできます。 しかし、オンラインプロセスでは希望のライセンスが取得できないこともあります。

source: License recommendations from the SciPy package
ja: SciPyパッケージからのライセンス勧告

source: [The SciPy documentation has an excellent overview of licenses.](https://docs.scipy.org/doc/scipy/dev/core-dev/index.html#licensing). One of the key elements that these docs recommend is ensuring that the license that you select is compatible with licenses used in many parts of the scientific Python ecosystem. Below is a highlight of this text which outlines license that are compatible with the modified BSD license that SciPy uses.
ja: [SciPyのドキュメントには、ライセンスの優れた概要があります](https://docs.scipy.org/doc/scipy/dev/core-dev/index.html#licensing) 。 これらのドキュメントが推奨する重要な要素の一つは、選択するライセンスが科学的なPythonのエコシステムのコアで使用されているライセンスと相補的であることを確認することです。 以下は、SciPyが使用している修正BSDライセンスと互換性のあるライセンスの概要です。

source: Other licenses that are compatible with the modified BSD license that SciPy uses are 2-clause BSD, MIT and PSF. Incompatible licenses are GPL, Apache and custom licenses that require attribution/citation or prohibit use for commercial purposes.
ja: SciPyが使用している修正BSDライセンスと互換性のある他のライセンスは、2-clause BSD、MIT、PSFです。 互換性のないライセンスは、GPL、Apache、および帰属表示/引用を必要とする、または商用目的での使用を禁止するカスタムライセンスです。

source: If your primary goal is for your code to be used by other, major packages in the scientific ecosystem, we also recommend that you consider using either BSD or MIT as your license. If you are unsure, the MIT license tends to be a simpler easier-to-understand option.
ja: もしあなたのコードが、科学的エコシステムの他の主要なパッケージで使われることを第一の目的としているのであれば、BSDかMITのどちらかのライセンスを使うことを検討することも推奨します。 よくわからない場合、MITライセンスはよりシンプルで理解しやすい選択肢となる傾向があります。

source: Important: make sure that you closely follow the guidelines outlines by the License that you chose
ja: 重要：選択したライセンスのガイドラインに忠実に従うこと

source: Every license has different guidelines in terms of what code you can use in your package and also how others can (or can not) use the code in your package.
ja: どのライセンスも、あなたがパッケージの中でどのようなコードを使うことができるか、また、他の人があなたのパッケージの中のコードをどのように使うことができるか(あるいは使うことができないか)という点で、異なるガイドラインを持っています。

source: If you borrow code from other tools or online sources, make sure that the license for the code that you are using also complies with the license that you selected for your package.
ja: 他のツールやオンラインソースからコードを借用する場合は、使用するコードのライセンスが、あなたがパッケージに選択したライセンスにも準拠していることを確認してください。

source: A useful way to think about license compatibility is the distinction between **"inbound"** and **"outbound"** compatibility. "Inbound" licenses are those that cover the software you plan to include in your package. Your package is protected by an "outbound" license.
ja: ライセンスの互換性について考えるのに便利なのは、 **"inbound"** と **"outbound"** の互換性という区別です。 "Inbound" ライセンスとは、あなたがパッケージに含める予定のソフトウェアをカバーするライセンスです。あなたのパッケージは "outbound" ライセンスで保護されています。

source: **Permissive licenses** like BSD and MIT have few **outbound** restrictions - they can be used in any way by downstream consumers, including making them proprietary. This is why they are favored by many businesses and large packages that want to be adopted by businesses. Permissive licenses have more **inbound** restrictions - they can't use software that requires more freedoms to be preserved than they do, like copyleft licenses. A package licensed under MIT needs to take special care when including or modifying a package licensed under the GPL-3.
ja: BSDやMITのような **Permissive licenses** は、 **outbound** の制限がほとんどありません - 専有化も含めて、ダウンストリームのカスタマーがどのようにでも使用することができます。 そのため、多くの企業や、企業に採用されたいと考えている大規模なパッケージに支持されています。パーミッシブライセンスには、より多くの **inbound** 制限があります - コピーレフトライセンスのように、自分たち以上に自由を守る必要のあるソフトウェアを使うことができないのです。MITでライセンスされたパッケージは、GPL-3でライセンスされたパッケージを含めたり改変したりする場合、特別な注意を払う必要があります。

source: **Copyleft licenses** like GPL-3 have more **outbound** restrictions - they require more of packages that include, use, modify, and reproduce them. This is the purpose of copyleft licenses, to ensure that derivative works remain free and open source. They have fewer **inbound** restrictions - a GPL-3 licensed package can include any other permissively licensed and most copyleft licensed packages.
ja: GPL-3のような **Copyleft licenses** は、より **outbound** の制限があります - それらは、それらを含み、使用し、変更し、複製するパッケージにより多くを要求します。 これがコピーレフトライセンスの目的であり、派生作品がフリーでオープンソースのままであることを保証するためです。 **inbound** の制約が少ないです - GPL-3でライセンスされたパッケージは、他の寛容にライセンスされたパッケージや、コピーレフトでライセンスされたパッケージのほとんどを含めることができます。

source: Compatible
ja: 互換性

source: Dependency <br> ("Inbound")
ja: 依存 <br> ("Inbound")

source: Your Package
ja: あなたのパッケージ

source: Downstream Package <br> ("Outbound")
ja: 下流パッケージ <br> ("Outbound")

source: Permissive
ja: 許可制

source: Copyleft
ja: コピーレフト

source: An example of how a license determine how code can be reused
ja: ライセンスがコードの再利用を決定する例

source: Let's use StackOverflow as an example that highlights how a license determines how code can or can not be used.
ja: StackOverflowを例に、ライセンスによってコードの使用可否がどのように決まるかを明らかにしましょう。

source: [Stack Overflow uses a Creative Commons Share Alike license.](https://stackoverflow.com/help/licensing). The sharealike license requires you to use the same sharealike license when you reuse any code from Stack Overflow.
ja: [Stack OverflowはCreative Commons Share Alikeライセンスを使用しています。](https://stackoverflow.com/help/licensing) Sharealikeライセンスでは、Stack Overflowのコードを再利用する際に、同じSharealikeライセンスを使用することが義務付けられています。

source: This means that from a legal perspective, if you copy code from the Stack Overflow website and use it in your package that is licensed differently, say with a MIT license, you are violating Stack Overflow's license requirements! This would not be true with a GPL licensed package. `GPL-3` packages can include code licensed by `CC-BY-SA` {footcite}`creativecommonsShareAlikeCompatibilityGPLv32015`.
ja: つまり、法的な観点からは、Stack Overflowのウェブサイトからコードをコピーし、MITライセンスなど異なるライセンスのパッケージで使用すると、Stack Overflowのライセンス要件に違反することになります！ これはGPLライセンスのパッケージでは当てはまりません。 `GPL-3` パッケージは `CC-BY-SA` {footcite}`creativecommonsShareAlikeCompatibilityGPLv32015` によってライセンスされたコードを含むことができます。

source: 🚨 Proceed with caution! 🚨
ja: 🚨 慎重に進め！ 🚨

source: What about software citation?
ja: ソフトウェアの引用についてはどうだろうか？

source: While many permissive licenses do not require citation we STRONG encourage that you cite all software that you use in papers, blogs and other publications. You tell your users how to cite your package by using a [citation.cff file](https://docs.github.com/en/repositories/managing-your-repositorys-settings-and-features/customizing-your-repository/about-citation-files). We will cover this topic when we talk about creating DOI's for your package using Zenodo.
ja: 多くの寛容なライセンスは引用を必要としませんが、わたしたちは、あなたが論文やブログ、その他の出版物で使用するすべてのソフトウェアを引用することを強く推奨します。 あなたは、 [citation.cff ファイル](https://docs.github.com/en/repositories/managing-your-repositorys-settings-and-features/customizing-your-repository/about-citation-files) を使うことで、あなたのパッケージの引用方法をユーザに伝えることができます。 このトピックについては、Zenodoを使ってパッケージのDOIを作成する際に説明します。

source: References
ja: 参考文献

source: README File Guidelines and Resources
ja: READMEファイルのガイドラインとリソース

source: Your **README.md** file should be located in the root of your GitHub repository. The **README.md** file is important as it is often the first thing that someone sees before they install your package.
ja: **README.md** ファイルは、GitHubリポジトリのルートに置く必要があります。 **README.md** ファイルは、あなたのパッケージをインストールする前に誰かが最初に目にすることが多いので重要です。

source: The README.md file is the landing page of:
ja: README.mdファイルは、そのランディングページです:

source: Your package as it appears on a repository site such as PyPI or Anaconda.org
ja: PyPIやAnaconda.orgのようなリポジトリサイトに表示されているあなたのパッケージ

source: Your package's GitHub repository
ja: あなたのパッケージのGitHubリポジトリ

source: Your README.md file is also used as a measure of package and community health on sites such as:
ja: あなたのREADME.mdファイルは、以下のようなサイトで、パッケージやコミュニティの健全性の指標としても使われています:

source: [GitHub community health for MovingPandas (available for all repositories)](https://github.com/movingpandas/movingpandas/community) and [Snyk - MovingPandas example](https://snyk.io/advisor/python/movingpandas)
ja: [GitHub community health for MovingPandas (available for all repositories)](https://github.com/movingpandas/movingpandas/community) と [Snyk - MovingPandas example](https://snyk.io/advisor/python/movingpandas) 。

source: README landing page screenshot for the Pandera package. It has the Pandera logo at the top - which has two arrows in a chevron pattern pointing downward within a circle. Subtitle is statistical data testing toolkit. A data validation library for scientists, engineering, and analytics seeking correctness. Below that are a series of badges including CI tests passing, docs passing, version of Pandera on pypi (0.13.4), MIT license and that it has been pyOpenSci peer reviewed. There are numerous badges below that. Finally below the badges the text says, Pandera provides a flexible and expressive API for performing data validation on dataframe-like objects to make data processing pipelines more readable and robust.
ja: PanderaパッケージのREADMEランディングページのスクリーンショット。上部にPanderaのロゴがあり、丸の中にシェブロン模様の2本の矢印が下を向いています。副題は統計データテストツールキットです。正しさを追求する科学者、エンジニアリング、アナリティクスのためのデータ検証ライブラリです。その下には、CIテスト合格、ドキュメント合格、pypi上のPanderaのバージョン(0.13.4)、MITライセンス、pyOpenSci査読済みなどのバッジがあります。その下にも数多くのバッジがあります。バッジの下には、Panderaは、データ処理パイプラインの可読性と堅牢性を向上させるために、データフレームのようなオブジェクトに対してデータ検証を実行するための柔軟で表現力豊かなAPIを提供しますとあります。

source: Your GitHub repository landing page highlights the README.md file. Here you can see the README.md file for the pyOpenSci package [Pandera](https://github.com/unionai-oss/pandera). *(screen shot taken Nov 23 2022)*
ja: GitHub リポジトリのランディングページは README.md ファイルをハイライトします。ここでは、pyOpenSciパッケージ [Pandera](https://github.com/unionai-oss/pandera) のREADME.mdファイルを見ることができます。 *(スクリーンショットは2022年11月23日撮影)* 。

source: Thus, it is important that you spend some time up front creating a high quality **README.md** file for your Python package.
ja: 従って、Pythonパッケージのために高品質の **README.md** ファイルを作成するために、前もって時間をかけることが重要です。

source: An editor or the editor in chief will ask you to revise your README file before a review begins if it does not meet the criteria specified below.
ja: READMEファイルが以下に指定された基準を満たしていない場合、編集者または編集長はレビュー開始前に修正を依頼します。

source: Please go through this list before submitting your package to pyOpenSci
ja: あなたのパッケージをpyOpenSciに投稿する前に、このリストに目を通してください。

source: What your README.md file should contain
ja: README.mdファイルの内容

source: Your **README.md** file should contain the following things (listed from top to bottom):
ja: **README.md** ファイルには、（上から順番に）以下のことが書かれているはずです：

source: ✔️ Your package's name
ja: ✔️ パッケージ名

source: Ideally your GitHub repository's name is also the name of your package. The more self explanatory that name is, the better.
ja: GitHub リポジトリの名前がパッケージの名前にもなっているのが理想的です。 説明しやすい名前であればあるほどよいでしょう。

source: ✔️ Badges for current package version, continuous integration and test coverage
ja: ✔️ 現在のパッケージバージョン、継続的インテグレーション、テストカバレッジのバッジ

source: Badges are a useful way to draw attention to the quality of your project. Badges assure users that your package is well-designed, tested, and maintained. They are also a useful maintenance tool to evaluate if things are building properly. A great example of this is adding a [Read the Docs status badge](https://docs.readthedocs.io/en/stable/badges.html) to your README.md file to quickly see when the build on that site fails.
ja: バッジは、あなたのプロジェクトの品質に注意を向けるための便利な方法です。 バッジは、あなたのパッケージがよく設計され、テストされ、保守されていることをユーザに保証します。 また、適切にビルドされているかどうかを評価するのに便利なメンテナンスツールでもあります。 README.mdファイルに [Read the Docs status badge](https://docs.readthedocs.io/en/stable/badges.html) を追加することで、そのサイトのビルドが失敗したときにすぐに確認することができます。

source: It is common to provide a collection of badges towards the top of your README file for others to quickly browse.
ja: READMEファイルの一番上に、他の人がすぐに閲覧できるようにバッジのコレクションを提供するのが一般的です。

source: Some badges that you might consider adding to your README file include:
ja: READMEファイルへの追加を検討すべきバッジには、以下のようなものがあります:

source: Current version of the package on PyPI / Anaconda.org
ja: PyPI / Anaconda.org にあるパッケージの最新バージョン

source: Example: [![PyPI version shields.io](https://img.shields.io/pypi/v/pandera.svg)](https://pypi.org/project/pandera/)
ja: 例: [![PyPI version shields.io](https://img.shields.io/pypi/v/pandera.svg)](https://pypi.org/project/pandera/)

source: PyPI version shields.io
ja: PyPIバージョン shields.io

source: Status of tests (pass or fail) - Example: [![CI Build](https://github.com/pandera-dev/pandera/workflows/CI%20Tests/badge.svg?branch=main)](https://github.com/pandera-dev/pandera/actions?query=workflow%3A%22CI+Tests%22+branch%3Amain)
ja: テストのステータス(合格または不合格) - 例: [![CI Build](https://github.com/pandera-dev/pandera/workflows/CI%20Tests/badge.svg?branch=main)](https://github.com/pandera-dev/pandera/actions?query=workflow%3A%22CI+Tests%22+branch%3Amain)

source: CI Build
ja: CI ビルド

source: Documentation build - Example: ![Docs Building](https://github.com/pyOpenSci/python-package-guide/actions/workflows/build-book.yml/badge.svg)
ja: ドキュメントのビルド - 例: ![Docs Building](https://github.com/pyOpenSci/python-package-guide/actions/workflows/build-book.yml/badge.svg)

source: Docs Building
ja: ドキュメントビルディング

source: DOI (for citation) Example: [![DOI](https://zenodo.org/badge/556814582.svg)](https://zenodo.org/badge/latestdoi/556814582)
ja: (参照のための) DOI の例: [![DOI](https://zenodo.org/badge/556814582.svg)](https://zenodo.org/badge/latestdoi/556814582)

source: Once you package is accepted to pyOpenSci, we will provide you with a badge to add to your repository that shows that it has been reviewed. [![pyOpenSci](https://pyopensci.org/badges/peer-reviewed.svg)](https://github.com/pyOpenSci/software-review/issues/12)
ja: あなたのパッケージがpyOpenSciに受理されると、あなたのリポジトリにレビュー済みであることを示すバッジを提供します。 [![pyOpenSci](https://pyopensci.org/badges/peer-reviewed.svg)](https://github.com/pyOpenSci/software-review/issues/12)

source: Beware of the overuse of badges! There is such a thing as too much of a good thing (which can overload a potential user!).
ja: バッジの使い過ぎに注意！ 過ぎたるは及ばざるが如し(潜在的なユーザーを過負荷にする可能性があります!)。

source: ✔️ A short, easy-to-understand description of what your package does
ja: ✔️ あなたのパッケージが何をするのかを短く、わかりやすく説明する。

source: At the top of your README file you should have a short, easy-to-understand, 1-3 sentence description of what your package does. This section should clearly state your goals for the package. The language in this description should use less technical terms so that a variety of users with varying scientific (and development) backgrounds can understand it.
ja: READMEファイルの一番上に、あなたのパッケージが何をするのか、短く、わかりやすく、1-3文の説明を書くべきです。このセクションには、パッケージの目標を明記します。この説明では、科学的（および開発的）背景が異なるさまざまなユーザーが理解できるように、専門用語をあまり使わないようにすべきです。

source: In this description, it's useful to let users know how your package fits within the broader scientific Python package ecosystem. If there are other similar packages or complementary package mentions them here in 1-2 sentences.
ja: この説明では、あなたのパッケージがより広い科学的 Python パッケージのエコシステムの中でどのように位置づけられるかをユーザに知らせるのに役立ちます。 もし他に似たようなパッケージや補完的なパッケージがあれば、ここで1-2文でそれらに言及してください。

source: Consider writing for a high school level (or equivalent) level. This level of writing is often considered an appropriate level for scientific content that serves a variety of users with varying backgrounds.
ja: 高校レベル（または同等のレベル）の文章を書くことを考慮します。 このレベルの文章は、さまざまな背景を持つさまざまなユーザーに役立つ科学的な内容として、しばしば適切なレベルとみなされます。

source: The goal of this description is to maximize accessibility of your **README** file.
ja: この記述の目的は、 **README** ファイルへのアクセシビリティを最大化することです。

source: ✔️ Installation instructions
ja: ✔️ インストール手順

source: Include instructions for installing your package. If you have published the package on both PyPI and Anaconda.org, be sure to include instructions for both.
ja: パッケージのインストール手順を含めます。 PyPIとAnaconda.orgの両方でパッケージを公開している場合は、必ず両方の説明を含めてください。

source: ✔️ Document any additional setup required
ja: ✔️ 必要な追加設定を文書化する

source: Add any additional setup required such as authentication tokens, to get started using your package. If setup is complex, consider linking to an installation page in your online documentation here rather than over complicating your README file.
ja: 認証トークンなど、パッケージの使用を開始するために必要な追加設定を追加します。 セットアップが複雑な場合は、READMEファイルを複雑にしすぎるのではなく、オンラインドキュメントのインストールページにリンクすることを検討してください。

source: ✔️ Brief demonstration of how to use the package
ja: ✔️ パッケージの使い方の簡単なデモンストレーション

source: This description ideally includes a brief, quick start code example that shows a user how to get started using your package.
ja: この説明には、あなたのパッケージを使い始める方法をユーザーに示す、簡単なクイックスタートコードの例が含まれているのが理想的です。

source: ✔️ Descriptive links to package documentation, short tutorials
ja: ✔️ パッケージドキュメントへの説明的なリンク、短いチュートリアル

source: Include descriptive links to:
ja: 説明的なリンクを含める:

source: The package's documentation page.
ja: パッケージのドキュメントページ。

source: Short tutorials that demonstrate application of your package.
ja: パッケージのアプリケーションをデモンストレーションする短いチュートリアル。

source: Too Much Of A Good Thing
ja: 良いことのあまり

source: Try to avoid including several tutorials in the README.md file itself. This too will overwhelm the user with information.
ja: README.mdファイル自体に複数のチュートリアルを含めるのはなるべく避けてください。 これもユーザーを情報で圧倒してしまいます。

source: A short quick-start code example that shows someone how to use your package is plenty of content for the README file. All other tutorials and documentation should be presented as descriptive links.
ja: READMEファイルの内容は、あなたのパッケージの使い方を示す短いクイックスタートのコード例で十分です。 他のすべてのチュートリアルやドキュメントは、説明的なリンクとして表示されるべきです。

source: ✔️ A Community Section with Links to Contributing Guide, Code of Conduct
ja: ✔️ 貢献ガイド、行動規範へのリンクがあるコミュニティセクション

source: Use your README.md file to direct users to more information on:
ja: README.mdファイルを使用して、ユーザーをより詳細な情報に誘導する:

source: Contributing to your package
ja: パッケージへの貢献

source: Development setup for more advanced technical contributors
ja: より高度な技術貢献者のための開発セットアップ

source: Your code of conduct
ja: あなたの行動規範
